> Все проверки и правки производить до запуска `run_all.py` (до 21:00).  

# Ежедневные проверки.  
1. Запуском скрипта:  
   `.venv\Scripts\python.exe beget\check_rss_db.py`  
   проверить визуально по выводу в консоль состояние БД с новостями, чтобы были все провайдеры interfax, investing, prime. 
2. Проверить в Quik, что запущены и работают скрипты:  
   `trade\quik_export_minutes.lua`  
   `trade\quik_export_positions.lua`  
   Проконтролировать файлы экспорта:  
   `trade\quik_export\positions.json` - имеет теже открытые позиции, что и в Quik.  
   `trade\quik_export\minutes.csv` - свежий и содержит нужные контракты прописанные в `quik_export_minutes.lua`. Обязателен текущий контракт и следующий.  
3. Проверить даты экспирации открытых контрактов в Quik, на предмет нужно ли вносить изменения которые описаны ниже.  
4. Постпроверка (после выполнения `run_all.py`): что открытые позиции по направлению соответствуют направлению в файле предсказаний.  

# Проверки и правки за день перед ролловером.  
За день перед экспирацией фьючерса, в `<ticker>\settings.yaml` заменить `ticker_open` на новый контракт.  
> ПРИМЕР:  
> Истечение MXM6 18 июня 2026. 17 июня в `mix\settings.yaml` меняем на:  
> ticker_close: 'MXM6'  
> ticker_open: 'MXU6'  

# Проверки и правки в день ролловера.
В день экспирации фьючерса, в `<ticker>\settings.yaml` заменить `ticker_close` на новый контракт.  
> ПРИМЕР:  
> Истечение MXM6 18 июня 2026. 18 июня в `mix\settings.yaml` меняем на:  
> ticker_close: 'MXU6'  
> ticker_open: 'MXU6'  
